אלוהים עדיין אומר משהו.
יום ראשון 7 במאי 2017 במהלך שירות יום ראשון -שידור ישיר מבית הכנסת ,כנסיית כל האומות (SCOAN) הנביא טי.בי.ג'ושוע נותן
נבואה בנוגע לתוצאות הבחירות לנשיאות צרפת 2017,זמו קצר לפני
פרסום התוצאות הרשמיות של הבחירות.
אלה היו דבריו:
"בשם של ישוע המשיח אנחנו מתפללים.
תנו תודה לאלוהים.
יש כל כך הרבה מהומה במדינה הדוברת צרפתית
אנחנו מסתכלים על שני המועמדים.
בשבילי,מהגרים ,פליטים-בגלל שאבא
שלי בשמים היה פעם פליט גם כן
לכן, אנחנו מתפללים עבור כל אחד מהם,
שתומך בפליטים - כמו עמנואל מקרון.
אנחנו מתפללים בשבילו ותפילה שלנו תענה !
אני אשאיר את זה; אני לא אגיד יותר מזה.
התפילה היא זו שתשים אותו שם ,לא שום דבר אחר
בגלל הבנתו את הפליטים והמהגרים .
חצי מהעולם הזה הם מהגרים ופליטים.
לאן הם ילכו?
אני מתפלל כל יום בשביל עמנואל מקרון-אני לא פוליטיקאי -בגלל מה שהוא מאמין
מה שהוא מאמין זה מה שאבא שלי שבשמיים מאמין
אנחנו נראה מה נוכל לעשות כדי
להגן על הפליטים והמהגרים האלה.
רבים מהם - זה לא היה הרצון שלהם לעזוב את ארצם; זו מלחמה.
כשיש מלחמה, - אתה בורח באופן חפוז
לכל מקום שאתה יודע שאתה יכול לברוח אליו
אנחנו יודעים שיש כמה אנשים רעים בקרב הפליטים.
אבל אנחנו לא יכולים לומר בגלל שיש כמה אנשים רעים בקרבם אז דוחים את כולם.
אני לא אומר שאתם צריכים להתפלל בשבילו.
אני עצמי- מתפלל בשבילו, עמנואל מקרון,
בגלל מה שהוא מאמין.
הקשבתי לעמדותיו -בנוגע לפליטים ולמהגרים
היום מכריזים
אני מתפלל,לא אתם; אני לא אומר לכם כי אנחנו לא מתערבים בפוליטיקה בכנסייה."
זה בדיוק מה שאני מאמין; תודה.